Zo kun je opnieuw contact leggen met
een collega en je voorbereiden op je
volgende vergadering met Microsoft 365
Copilot.
Als Copilot-chat geopend is, typ je
'Vat mijn recente interacties samen
met' en begin je de naam van de
collega te typen en selecteer je die.
Copilot bundelt recente e-mails,
chats, vergaderingen en gedeelde
bestanden voor je om te bekijken.
Typ vervolgens 'maak een korte agenda
voor de vergadering', en voeg daarna
het project toe waar je samen aan
werkt.
Copilot stelt een agenda op basis van
jullie gedeelde werk.
Vraag Copilot om een e-mailuitnodiging
voor de vergadering op te stellen,
inclusief de korte agenda.
Copilot maakt een bericht dat je kunt
kopiëren naar je agenda.
Nodig uit en bewerk voordat je het
verzendt.